---
title: Вложенные метафайлы
description: Вложенные метафайлы
ms.assetid: fa355c98-31e2-4bb9-ad67-fd9a727300c3
keywords:
- Windows Метафайлы мультимедиа, вложение
- Windows Метафайлы мультимедиа, ссылки на другие метафайлы
- вложенные метафайлы
- Метафайлы, вложение
- Метафайлы, ссылки на другие метафайлы
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 3cd5743424858c4bbcd6f66952f4275ea82d947e
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126967446"
---
# <a name="nesting-metafiles"></a>Вложенные метафайлы

Метафайл может ссылаться на другой метафайл. Чтобы сослаться на другой метафайл, используйте элемент **ентриреф** . Элемент **ентриреф** в основном метафайле указывает на внешний метафайл.

элемент управления проигрыватель Windows Media обрабатывает элементы **записи** упоминаемого метафайла, как если бы они были добавлены в основной метафайл в позиции элемента **ентриреф** . Однако он пропускает все элементы **записи** в метафайле, на который указывает ссылка, для которого атрибут **СКИПИФРЕФ** имеет значение Да.

проигрыватель Windows Media 7,0, 7,1 и проигрыватель Windows Media для элементов управления Windows XP игнорируют все элементы **ентриреф** в метафайле, на который указывает ссылка. Таким словами, метафайлы могут быть вложенными только на одном уровне с использованием этих версий. Эти версии также игнорируют элемент **ASX** и его атрибуты в файле, на который указывает ссылка. проигрыватель Windows Media 9 Series или более поздней версии поддерживает вложение метафайлов размером до 5 уровней.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Создание списков воспроизведения метафайлов**](creating-metafile-playlists.md)
</dt> </dl>

 

 




